DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Não deverias estar ocupada com o projeto?
Porque voltaste e estás aqui aluada?
Não estou aluada. Estava a pensar.
Estou a organizar alguns materiais.
Não tenho sítio para trabalhar
na Celestial. Então, voltei pra cá.
- Estão, é verdade.
- O que é verdade?
Tu e o Yang Rui fizeram papel de idiotas
diante do cliente lá na Celestial.
E destruíram a confiança deles,
depois de aceitarem o plano.
Agora nem te dão uma mesa.
Não digas asneiras!
Quem te contou? Não espalhes.
Só um aviso.
Andas a destacar-te demais.
Muitos aqui estão à espera da tua queda.
Agora na reunião, alguém disse
à Sha Sha que és muito arrogante.
Que discutiste com a Tianna
à frente do cliente da Celestial.
Não discuti.
Estava a brincar com ela.
Eu sei. Mas as outras pessoas não sabem.
É só um lembrete.
Primeiro, vai com calma.
Segundo, se correr mal com o Yang Rui,
não fiques com a culpa por ele.
Ele não me ouve, de todo.
E é meu namorado.
Não posso reclamar dele ao Ma Ke.
Deixa lá.
Acredita em mexericos desses?
Tu não és assim.
Se não te sentes bem sozinha na empresa,
volto na segunda.
Não preciso que me faças companhia.
Quero fazer uma nova proposta para
o departamento de TI,
mostrar a nossa sinceridade e capacidade.
Para não pensarem
que a Maxmise é só conversa.
O Ma Ke mandou esperar.
Ele vai tratar disso.
Podes não agir sozinha?
Desculpa. Fui um pouco grosso.
Não leves a peito.
Não devias bater de frente com o Ma Ke.
- Afinal…
- Eu sei.
Tudo bem.
A Celestial fará um evento
no fim de semana. Podemos sair juntos.
Que tal o Mundo Huanying?
Claro. Combinamos depois.
YE XINZHI
Hoje às 20h30. J Center, 120º andar.
Vou ter com o diretor do Banco Morse
para negociar um acordo para a Tianhe.
Podes ser a minha secretária temporária?
Primeira vez aqui?
Sim.
Tirei imensas fotos e postei no Moments.
Depois de vires mais vezes,
só vais reclamar da demora do elevador.
Mas mesmo assim,
encontros presenciais com o diretor
do Morse não deixam de ser raros.
Viemos falar do plano para a Tianhe.
A tua roupa não é um pouco casual demais?
Eu conheço-o há muito tempo. Estar
demasiado formal parece meio estranho.
Mas a tua roupa está boa.
Relaxa.
Relaxa, e vai correr tudo bem.
Não te esqueças
de que te gabaste à Tianna.
Porque é que tu és o único
que se passa, quando se veem?
Obrigada pelo postal que me enviaste.
O prédio da foto é igualzinho
ao que me lembro.
- Feliz?
- Sim.
Então, fico ainda mais feliz.
Que absurdo. É um total absurdo.
O que gostariam de beber?
- Jiwa.
Estão sincronizados.
- Um Americano.
- Claro.
- Sr. Deng.
- Sr. Ye.
Deixem-me apresentar-vos.
A minha assistente, a Chi.
- Olá, sou a Xu Chi.
- Olá.
Se o negócio for em frente,
vou ter de agradecer.
Porquê tanta formalidade?
Faço consultoria para a Tianhe.
Sei das necessidades de investimento.
E sei que você tem muito capital.
É só um favor.
A Tianhe acertou em cheio
ao te contratar como consultor.
Sra. Xu,
organize a ata da reunião quando voltar.
Assim que os receber amanhã,
falo com eles.
Já foi enviada.
Eu treinei-a pessoalmente.
Muito rápida.
E a precisão é igualmente boa.
Isso não me preocupa.
Porque, há pouco,
a Sra. Xu impressionou-me muito.
Sra. Xu, consideraria trabalhar
na minha empresa?
Ouço há muito tempo
que o chef do restaurante
da gerência na sede do Morse em Pequim
era de um hotel de cinco estrelas.
Se me quiser levar para uma boa refeição,
posso ir agora.
Vamos.
Deng, roubar funcionários à minha frente?
Brincadeiras à parte.
Admiro-vos a sério.
Não importa em que setor presta
consultoria, é muito profissional.
O consultor deve conhecer
o setor melhor que o cliente.
Não pode escolher
um caso aleatório do banco de dados.
Enganar o cliente e enganar-se a si mesmo?
Não é assim que faço as coisas.
É isso que te torna incrível.
A Maxmise não é mágica.
Como podemos saber tudo de cada empresa?
Mostrar-lhes um pouquinho é suficiente.
Sucesso para nós.
Sucesso. Boa sorte.
Não estás a pensar
na TI da Celestial, certo?
Não.
Fiquei emocionada com o filme.
Mas é uma comédia.
Rir por entre as lágrimas
é o que torna tudo comovente.
Vou à casa de banho.
Que vergonha.
Xu Chi.
Lin? Que coincidência.
Também veio ver um filme?
Eu vi-te antes.
Queria agradecer pelo contato do corretor.
Acabei de me mudar
e o divórcio foi finalizado.
Sinto-te totalmente livre.
Quero assistir a filmes antes do fim
da minha licença, para relaxar.
Que bom.
Acho que te vi entrar com o Yang Rui.
Sim.
Não estamos juntos há muito tempo.
Achava que estava louca.
Como ficou com o Yang Rui…
Há algum problema com ele?
Não, não é isso.
Ele entrou na empresa dois anos
depois de mim, mas é um bom consultor.
É um homem decente
com uma boa personalidade.
Então, porque…
Eu só achava que tu e o Ye Xinzhi
eram muito chegados.
Presumi que vocês…
Não. Entendeu mal.
Ele e a minha família são amigos.
Na verdade, há alguns anos,
o Richard foi meu mentor.
Ele realmente é encantador.
Até tive uma paixoneta por ele.
Mas olhando para trás agora,
provavelmente era só admiração.
Fiz estágio com ele na Boen.
Conheço-o muito bem.
Ele é muito cauteloso.
Tão cauteloso
que nunca janta sozinho com uma colega.
Então, quando o vi bêbado e apoiado em ti,
fiquei com muita raiva.
Mas isso prova
que ele já te incluiu
no seu círculo íntimo.
E dá para perceber que gostas dele.
- Lin, eu…
- Não tens de te apressar a negar.
O fato de eu poder dizer tudo isso
abertamente mostra que já superei.
As mulheres apaixonam-se pelo tipo dele.
Já não gosto desse tipo.
Vai lá. Vemo-nos na empresa.
ISCAS GIRATÓRIAS
Olha para aquilo.
VALE FELIZ DE PEQUIM
BAR HÁ QUE TEMPOS QUE NÃO BEBO
- Vamos comprar água.
- Claro.
Toma.
Essa água é cara, não é?
Peguei na errada.
Qual queres?
Olá. Duas garrafas dessa.
- São vinte no total.
- Certo.
- Deixa.
- Eu pago.
Eu pago.
Obrigada.
Lin.
Naquela época,
como controlou os sentimentos por ele?
Saí da Boen e entrei na Maxmise.
O Yang Rui é meu "Maxmise".
Entendido.
Não vou dissuadir-te.
Afinal, só sabes
se a relação vale a pena
depois de a viveres.
Mas como alguém que se divorciou,
vou contar-te uma coisa.
Estar com alguém de quem gostamos,
mesmo ocupadas ou cansadas,
faz-nos felizes.
Quando estamos com alguém
de quem não gostamos muito,
cansamo-nos depressa.
Yang Rui…
- Eu…
- Vamos acabar.
Já andava com vontade de te dizer.
Só não sabia como.
Sinceramente, quando começamos a namorar,
foi muito agradável.
Mas, com o tempo, percebi
que não havia uma faísca real entre nós.
Não fomos feitos um para o outro.
Estamos interessados em coisas diferentes.
Sempre que saímos,
não estamos na mesma sintonia.
Enfim, era só uma tentativa mesmo.
Mas pensei que seria constrangedor
se acabasses comigo primeiro.
Então, é melhor eu acabar antes.
E a tua educação? O que aconteceu com
"as senhoras primeiro"?
Somos drones corporativos.
Não temos género.
- Ainda somos colegas.
- Claro.
E amigos.
Boa separação.
Tu e o Yang Rui nunca tiveram química.
E tu seres criticada publicamente
pelo Sr. Sun da TI da Celestial
foi tudo graças a ele.
Conversámos sobre isso.
Como acabámos,
estar na mesma equipa seria estranho.
Vou pedir para mudar de novo.
Anda para a nossa equipa.
Vamos juntar-nos
e fazer algo grande juntas.
Claro.
Acho que tens muito pó no router,
por isso aquece e o WiFi falha.
Vou limpar, deve resolver.
Agora,
acabaste com o Yang Rui.
Estás solteira de novo.
Como vais fazer com o Ye Xinzhi?
Fazer o quê?
É só voltar ao que era.
Depois de ter tido o melhor,
mais ninguém se compara.
Já que gosto dele,
não vou me forçar
a ficar com outra pessoa.
Só não sou boa para ele agora.
Vou trabalhar nisso.
Vou aprender com ele,
sem deixar de ser sedutora.
Talvez um dia eu o mereça.
Então, terei carreira e amor.
"Depois de ter tido o melhor,
mais ninguém se compara?"
Houve um passado?
Já aconteceu alguma coisa?
É só uma paixão secreta.
Não te iludas.
Depois do encontro
com o Sr. Deng, da Morse,
ele levou-me para o hotel
e sentou-se no banco de trás comigo.
Sinto que se soubesse que terminei
o namoro, ficaria muito feliz.
Qual é a piada?
Vocês estão em mundos separados em status.
Ele está no topo.
Ele deveria sentar-se na frente?
E, se alguma jovem se estivesse
a oferecer de braços abertos para mim,
eu também adoraria.
Não vou arranjar o router.
Fica assim, sem WiFi.
- Terminei.
- Não consegues lidar…
Não consegues encarar a realidade?
Enfim, ele não é o tipo de canalha
que tu descreveste.
Ele ainda não deu o primeiro passo
porque gosta de mim, mas ainda
não está apaixonado.
Mas espera só. Um dia, vou-me tornar
uma mulher impossível para ele resistir.
Quão "impossível"?
Queres mesmo saber?
Que nojo!
Tens a certeza de que não queres saber?
Só estou a pensar…
E se não te tornares essa mulher?
E mesmo que faças isso,
e se ele não se quiser comprometer?
Não me culpes por estragar a tua festa.
Eu pesquisei. Ele é divorciado.
Ele é divorciado!
Eu sei, também pesquisei.
Sra. Bu, porque és tão pessimista?
Primeiro, ainda nem começámos nada.
Porquê pensar no final?
Em segundo lugar, no amor,
em média, a dopamina só dura
cerca de três meses.
Talvez eu me canse primeiro.
Então, ele só serve
pelo que me pode ensinar.
Depois de espremê-lo até secar,
será a minha vez de…
E como vais espremê-lo até secar?
Bu Tianna.
- Vais parar com isso?
- Podes…
O que estás a fazer?
É assim que espremes?
Bu Tianna… vou-te bater.
Isso é espremer?
Eu…
Socorro! Ainda queres o router arranjado?
O que estás a fazer?
Tu podes brincar, mas eu não posso?
Tu não és divertida.
Está bem.
Então, chama um técnico.
Não me peças isso.
- Tu não cobras.
- Estás sem dinheiro?
Estou.
Está bem.
Só não quero homens estranhos
em minha casa.
E a maioria das pessoas
que arranja essas coisas são homens.
Mas o Zhao Heng já veio aqui.
Ele não é um estranho, ou não é um homem?
‎Ele…
Quem é? Quem está aí?
Quem é?
- Sou eu.
- O que fazes aqui?
O WiFi não se estragou?
E o computador também?
Quando vim, notei que
te deram um router velho.
O sinal é mau.
Este é melhor.
Eu perguntei pelo router?
Perguntei porque vieste a minha casa
sem a minha permissão.
Por causa do amor.
O que foi?
Quem está aí? Estás com alguém?
Por falar no diabo.
Diabo? Estão a falar de mim?
Vais fazer uma cena?
Sim.
Pronto. Está arranjado.
Vou indo. Vou deixar-vos
a sós, para conversarem
ou partirem para a ação.
Seja lá o que for.
- Vou indo.
- Espera.
- Vou contigo.
- Aonde vais?
Para casa.
Para casa?
E o mau ambiente com a família?
Como assim, mau?
Saí em silêncio da última vez.
Não saí de mal deles.
E não vou só seguir o plano deles.
Estão a iludir-me.
Também os posso iludir.
Vou fazer de filha amorosa
enquanto lentamente assumo
o controle do Grupo Siwei.
E o Bu Tianjie é uma criança.
Quando tiver idade para assumir,
quem sabe a quem o Grupo Siwei pertencerá?
Pertencerá à família Bu.
- Vamos.
- Espera.
Ainda não disseste como vais contar
ao Ye Xinzhi que acabaram.
Tenho um ás na manga.
Acasos funcionam melhor.
Porque te estás a sentar?
E ainda de sapatos?
Não vou entrar para a família?
De agora em diante,
podes chamar-me de "Bu de Sapatos"!
A tua matrícula está restrita hoje.
Prometo que não ficarei
nem mais um minuto depois de te deixar.
Para de duvidar do destino
quando ele nos une.
Que destino?
Não te iludas.
Não há destino entre nós.
Que fria!
Zhao Heng, ouve.
Mesmo que tenha usado o teu ombro
uma vez quando estava mal, e depois?
Nunca vamos levar isto mais longe.
Nunca falei em levar mais longe.
Na verdade, acho que estamos ótimos assim.
Zhao Heng,
é a última vez que te digo isto.
Para de perder o teu tempo comigo.
Isso nunca vai acontecer entre nós.
E vou-te dizer pela última vez também.
Um relacionamento envolve duas pessoas.
A decisão não é só tua.
Como podes ser tão insensível?
Fui bem clara, e tu…
ainda te agarras a mim? Porquê?
Eu nem gosto de ti!
Conheço bem os truques
de manipuladores como tu.
Queres aproveitar-te
da minha vulnerabilidade
Como poderias saber tão bem?
Um manipulador já te fez mal?
Tu tens beleza, talento
e uma boa origem familiar.
Mas, nesta idade,
não queres relacionamentos.
E ficas completamente alerta
sempre que um homem se aproxima.
Ao veres a Xu Chi e o Ye Xinzhi
a aproximarem-se, avisaste-a.
Lembro-me que sempre disseste
que a tua família prefere os meninos.
Mas nunca te ouvi dizer
que te pressionam para casar.
Agora entendi.
Foste profundamente magoada
por um homem gentil, maduro e manipulador.
Tão magoada que nem os teus pais
ousam tocar no assunto.
Foi tão horrível,
que agora ficas com o pé atrás.
O que tem a entrada
do teu apartamento antigo a ver comigo?
Achas que podes avaliar minhas joias,
que foram presente do meu pai?
Põe-te a andar.
E ele aproximou-se quando
voltaste do exterior e soubeste
que tinhas um irmãozinho. É isso?
Então, tens medo que eu me aproveite.
Estaciona.
Não tenho tempo para isso.
- Nem disse…
- Não vais parar?
Para, ou agarro o volante agora.
E temos um acidente juntos.
Queres morrer comigo? Tudo bem também.
- Um. Dois…
- Como podes ser tão desavergonhado?
A tua mãe não te educou?
Diz de mim o que quiseres.
Mas não fales dos meus pais.
É preciso ter pais tóxicos especiais
- para criar alguém como tu.
- Pede desculpa!
Ou nunca mais nos falamos!
Tu…
É bom que fales a sério!
Tenho vários fãs.
Um a menos não importa.
Menina, voltou.
Não, não vou!
Não vou tomar a vacina!
Que barulhento.
- Jie.
- Porquê a gritaria?
Ele é mau! Larguem-me!
Antes de sair, a Sra. Bu mandou levar
o Jie para tomar uma vacina.
Mas ele não ajuda.
- Jie, seja um bom menino.
- Não!
Jie, a vacina não dói.
- Vamos.
- Saia.
Levanta-te!
- Menina.
- A menina…
Fica aí. Não te mexas!
E vocês, saiam.
Para não se magoarem.
- Vais ou não?
- Não!
Vou perguntar pela última vez.
Vais ou não?
Nem pensar!
Está bem, eu vou.
Pronto. Simples e fácil.
O sítio é esse.
Com base nos hábitos dele, deve vir
no mesmo horário todas as semanas.
- Porque é que ela está aqui?
- Não sei.
Não vais dizer olá?
- Dá-me um segundo.
- Sim.
- O que fazes aqui?
- Pergunto o mesmo.
O que fazes tu aqui?
Eu treino sempre aqui.
Tive vontade
de fazer musculação ultimamente.
Vi no WeChat que oferecem
testes no fim de semana.
E é perto de casa, então…
Estás a esforçar-te!
É sábado.
Os teus amigos?
É…
Nós acabámos.
A sério?
Lamento ouvir isso.
Então,
só queria vir suar hoje.
Pois é.
Suar é bom.
Basta suar bastante,
e esqueces todos os problemas.
Para ti.
Vou praticar boxe.
Saiu a correr.
Praticar boxe?
Mais nada?
Não posso olhar.
E nem ir embora agora.
Se eu for embora, ele vai ver.
PRIVADO, NÃO ENTRE
O que foi agora?
Já vou.
Denunciaste-me outra vez?
Denunciar o quê?
Acabei de chegar a casa
e vi-o a contorcer-se perto do carro,
recusando-se a entrar.
Ele disse que só vai tomar a vacina
se tu o levares.
Eu não vou.
Estou ocupada.
Não estás a trabalhar.
Qual é o problema de levar o Jie?
É raro ele ser tão apegado a ti.
Eu e o teu pai queremos
que vocês se deem bem.
Vai com ele.
Queres mesmo que eu te leve?
Posso bater nele se se portar mal?
Claro. És irmã dele.
É todo teu.
Deem-se bem, vocês dois. Vou indo.
Senta.
Qual é o teu problema?
Estás bem?
Estou.
Está tudo bem. Não tenhas medo.
Não estou com medo.
Credo. Que susto.
Querias assim tanto que fosse contigo?
Porquê?
Porque a injeção dói.
Tu partiste tábuas e nem sentiste dor.
Queria um pouco da tua coragem emprestada,
assim não vai doer tanto.
Vamos.
Ela foi embora.
A tua menina já foi.
Ela parece triste. Não vais atrás dela?
Não.
Vamos continuar.
Tomaste um comprimido de força? Doeu.
Não pareces muito bem.
Ela vai embora e descarregas em mim?
Vais continuar ou não?
Vamos fazer uma pausa.
Dói-me a mão.
Sobre o que conversaram?
Nada demais.
Ela só me disse…
… que terminou.
Isso é ótimo!
Que boa notícia.
Ela está solteira,
tem mais tempo para trabalhar, não é?
Isso dá-te uma abertura. Certo?
Espera, que abertura?
- Sou assim?
- O que…
- Sou esse tipo de homem?
- O que estás a fazer?
O que é que eu disse? Eu…
Uma abertura. Tipo,
mais oportunidades
de trabalharem juntos. O que foi?
No que pensaste?
Chega. Vamos voltar ao treino.
- Vamos.
- É.
Devias treinar mais.
O exercício mantém-te jovem.
Assim, a diferença de idade
entre tu e a tua menina
não vai aparecer tanto.
Eu pareço tão velho?
Vê por ti mesmo.
- Não te mexas. Para.
- Não!
- Fica parado.
- Não quero!
Não te mexas.
- Para!
- A sério. Não vai doer.
Ele está a mexer-se. Assim não dá.
Então…
Finja.
Não de verdade.
Olha para mim. Presta bastante atenção.
Viste? Não doeu nada.
- Ouviste?
- Sim.
Então, vamos lá.
Tianna, doeu?
Sou especialista em karaté.
É só uma dorzinha.
Aqui. Toma um doce.
Não gosto de doces.
Toma.
Mesmo que não tenhas medo da dor,
as injeções doem.
Nos desenhos animados,
as meninas sentem-se melhor
depois de comer doces.
A mãe não me deixa comer doces.
Diz que vai apodrecer os dentes.
Deu um trabalhão esconder este.
O que têm os doces de especial?
Guarda.
Vamos comer gelado.
A sério?
Não estás a mentir?
Gelado! Gelado!
Fica quieto.
Se te mexeres, não te levo.
Eu também quero donuts.
E algodão doce.
Tianna, és a minha preferida. Preferida!
Tianna.
Tu vais ser a CEO por mim?
Não quero ser CEO.
O papá diz
que quando eu crescer, serei o CEO.
Mas não quero andar ocupado
o dia todo como o pai.
Só quero brincar.
Tolinho.
Quando cresceres, não vais pensar assim.
O que foi?
Também não tiveste sorte com o Ye,
A Lenda?
Esperei a tarde toda só para lhe dizer
que estou solteira.
E ele só disse: "A sério?
Vou praticar boxe."
Aposto que nunca conheceu
uma iludida como eu.
Outro iludido aqui.
Vamos beber.
Companheiros de infortúnio no amor.
Vamos lá, esquece.
YE, A LENDA
Estou numa reunião
à beira do lago. O luar está lindo.
Só queria enviar-te isto.
Boa noite. Dorme bem.
O LUAR ESTÁ LINDO ESTA NOITE.
Desgraçado.
Ele ignora-me,
depois manda-me coisas assim.
O que é que ele quer?
O que foi?
Estás bem?
Bebe isto. Sumo de tomate.
Estou bem. Não estou bêbado…
RESTAURANTE SONGFENG
Bebe. Quem está bêbado diz que não está.
Tem frutose. Vai ajudar o estômago.
Chi.
Como nunca percebi que és atenciosa?
Caramba.
Estou…
… a cuidar do tipo
que é louco pela minha melhor amiga.
Achas que ainda não pareço uma pick-me?
O que estás a fazer?
Deixa-me contar-te uma coisa, Chi.
Na verdade, sempre pensei
que seríamos um bom par.
Tu estás solteira.
Também estou desesperado.
Vamos juntar-nos e irritá-los.
Vai embora.
Pensa bem, vamos conversar sobre isso.
Vai para casa e fica sóbrio.
Vamos.
Vá!
Água.
Calma.
Espero que sejas
um novo homem em 32 horas, sim?
Que tal assim?
Vamos tirar uma foto
e postar no Moments para eles verem.
Vamos irritá-los.
Entra no carro.
Só uma foto.
Vou fechar a porta.
Estou a ir.
Adeus!
Aprovado. A partir de agora,
a Xu Chi irá para equipa de atuarial
do projeto da Celestial.
MA KE
Naquela altura,
de repente, lembrei-me
da bio da Su Su no WeChat.
"O amor vai e vem,
mas o trabalho é para sempre."
O amanhã é sempre um novo dia.
CELESTIAL SEGUROS
Preciso de uma ferramenta
de medição de desempenho.
Tem uma?
Remuneração por desempenho total
com base em Balanced Scorecard ou KSF?
Vi a Lian'an Seguros
nos nossos arquivos. Espere.
A Lian'an usa BSC. Vou enviar.
Preciso da taxa de utilização de big data
para o departamento atuarial.
É 17,3%.
Está na tabela de dados dois.
- Tem mais detalhes.
- Certo.
Temos uma videoconferência
com especialistas externos
amanhã às 10h.
O Ma Ke disse que quem tem perguntas
pode participar.
Vocês vão?
- Sim.
Caramba.
São só 8h da manhã e a fila está gigante.
É o chá com leite com trufas negras
edição limitada.
Só vendem 200 por dia.
Ouvi dizer que as raparigas adoram.
- Vamos para a fila.
- Vamos.
Que sabor quer?
Trufa negra, claro.
A fila é para isso.
Zhao Heng?
Não está na fila?
Alguém comprou para mim.
Sortuda.
Pode guardar-me um lugar?
Toma.
Não gosto de chá com leite.
Não disseste
que nunca mais falarias comigo?
Então, porque é que…
Legendas: Danielle Negredo